Cuando un zorro cumple 100 años,
puede transformarse en una mujer hermosa ...
o convertirse en un hombre que tiene relaciones con uno.
Sin embargo, un zorro de 1000 años recibe la bendición del cielo ...
y se convierte en un zorro celestial.
Sus habilidades coinciden con las de un poderoso chamán ...
lo que le permite ver los kilómetros por delante.
Iba a esperar hasta que llegáramos a casa
pero aquí tienes tu regalo de cumpleaños.
Te gusta tu regalo
Si lo amo.
(1999, Yeou Gogae)
Ji A.
Ayuda.
Princesa mía, estás despierta.
Gracias a dios. Fue un sueño.
Presidente Kim Dae Jung ...
- Aqui tienes. - Aquí está nuestra fruta.
Mamá te amo. Te quiero mucho.
¿Que te pasa?
Papá te amo. Te quiero mucho.
Dios mío. También te quiero mucho, Ji A.
¿Tuviste un mal sueño?
Ni siquiera quiero pensar en eso.
- Dios mío. - Se apegarán al plan.
Muchas personas resultaron heridas por el incendio que estalló ...
en el mercado de Seongjin esta noche.
El incendio estalló a las 7 pm ...
y se extinguió después de haber incendiado tres edificios.
El incendio causó graves daños al mercado,
y un total de 22 personas resultaron heridas.
El incendio estalló en un espacio reducido en el mercado ...
y esparcirse por ...
Mamá tengo hambre.
- ¿Quieres fruta? - No.
Quiero galletas de nueces.
Veamos. ¿Dónde puse las galletas de nueces?
Creo que nos los comimos todos.
¿Puedo traerlos mañana?
Nunca compramos galletas de nueces.
Tuve que ir al hospital porque resultó ...
Era alérgico a las nueces.
Correcto. Olvidé.
Mi mamá nunca olvida eso porque es doctora.
Lo olvidé porque hoy estoy muy cansado.
No eres mi mamá.
- Ji A. - ¿Dónde está mi mamá?
Yo soy tu mama
¡Miel!
¡Ven aca!
Ji A, abre la puerta.
Ven afuera. Hablemos.
Ji A, sé una buena chica.
Mocosa.
Fortalecido.
¿Eres A Eum?
Supongo que no.
No eres A Eum.
Olvida todo lo que viste hoy.
Si no lo haces ...
Carretera 144, Yeou Gogae.
Un sedán se volcó.
Veo manchas de sangre en el asiento del conductor y del pasajero.
Parece que derramaron mucha sangre.
Pero no veo ningún cuerpo.
Mamá. Papá.
Sí, el único superviviente es una niña.
¡Mamá!
- ¡Papá! - ¿Estás bien?
Mis padres se han ido.
¿Me ayudarás a encontrarlos?
Yo los encontraré por ti. No se preocupe.
¿Recuerdas cómo ocurrió el accidente?
¿Estabas aquí solo?
(Capítulo 1: El incidente que ocurrió en Yeou Gogae)
(21 años después)
(Boda, 29 de agosto de 2020)
Por favor coma helado después de desayunar.
Porque esta lloviendo No vi esto en el pronóstico del tiempo.
Dios, lo sé. Me peiné hoy.
- Está todo mojado. - Dios mío, tienes razón.
Tu cabello está todo mojado.
Eso es porque un zorro se casa hoy.
¿Qué fue eso?
El es guapo.
- ¿Puedes hacernos una foto? - Seguro.
1, 2, 3.
- Déjame ver. - Salió realmente bien.
- ¿Se ve bien? - Estás preciosa.
No me enviaste una invitación de boda.
¿Podrías disculparnos?
- ¿Quién es él? - ¿Es tu ex?
- Deberías presentárnoslo. - Sal.
Lee Yeon, ¿qué estás haciendo aquí?
No estoy aquí para atrapar tu ramo.
¿Cómo me encontraste?
¿Cómo te las arreglaste para esconderte tan bien?
¿Crees que puedes deshacerte de tu pasado sediento de sangre ...
con solo cambiar tu apariencia e identidad?
Pero necesitas saber que cambiar tu identidad ...
no es tan simple como crees.
- Por favor perdoname. - Es demasiado tarde para eso.
He cambiado. Ya no hago daño a los humanos.
Escucha, zorro.
¿Cómo te atreves a soñar con tener un final feliz ...
después de comer tantos hígados?
Estoy enamorado ahora.
Quiero vivir como un ser humano. Por favor.
Qué romántico.
Pero todavía vas a morir hoy.
También amaste una vez a un ser humano.
Estoy seguro de que lo entiendes.
No debes saber esto.
Pero antes que nada, odio que la gente mencione mi pasado.
Y en segundo lugar, ni siquiera te atrevas ...
para sacarte las garras.
- Adiós. - Sólo una vez.
Déjame verlo solo una última vez.
He aquí un consejo. Es completamente inútil hacer eso.
Por favor. Es mi ultimo deseo.
Es hora de la boda.
Ah, vale.
Tienes que entrar ahora. Vamonos.
Solo hasta que termine la ceremonia.
Puede haber entidades viviendo entre nosotros ...
que desconocemos.
Quizás las muchas leyendas urbanas ...
son realmente sobre ellos.
- ¿Qué piensas? - ¿Revisaste el guión de nuevo?
El escritor se desmayará.
- ¿Estará realmente enojada? - Por supuesto.
No obstante eso, la revisión es mucho mejor, ¿verdad?
Por supuesto. ¿Qué?
Entonces ve con esto.
Un director de producción debe tener agallas.
Es realmente extraño.
No creo en monstruos ni fantasmas
pero esto me asusta.
No tengo miedo en absoluto, pero creo en ellos.
¿Tú lo haces? ¿Por qué?
¿Viste uno en la vida real?
Mamá. Papá.
- Si. - ¿De Verdad?
Solo intentas asustarme.
Puedes decirte eso a ti mismo.
El clima apesta.
Dicen que la lluvia el día de tu boda significa que tendrás un matrimonio feliz.
¡Felicidades!
- Los boletos de comida. - Estamos bien.
No no. Los tomaremos.
Todo lo que obtienes después de dar un regalo caro es comida.
Nunca puedo digerir la comida de la boda.
¿Por qué crees que es?
El aire lleno de alegría forzada me ahoga.
Deberías tratar de absorber la felicidad forzada cerca de ti a veces.
¿Quién sabe? Puede conocer al hombre con el que está destinado a estar aquí.
(Emergencia. El informante descartó.)
Necesito una historia que estoy destinado a cubrir.
El informante criticó.
La sala de pyebaek es así.
- Ven por aquí. - Por favor, ven conmigo.
Antiguo maestro de Baekdudaegan.
¿Con qué autoridad nos condena?
Escuche a este mocoso.
Vería programas de televisión estadounidenses y tomaría un helado si no fuera por ti.
Eres solo un zorro de nueve colas despojado de ...
tu estado de espíritu de montaña por romper un tabú.
Por eso lo estoy pagando ahora.
¡Ayuadame!
¿Quién eres tú?
¿De verdad crees que puedes esconderte vestido así?
Realmente no escucharás.
No.
- No. - No mires. Por favor.
Que tonto.
Deberías haberte escapado cuando tuviste tiempo.
Quería ser novia.
No hagas algo estúpido como enamorarte la próxima vez.
Tengo un último favor que pedirte.
Por favor...
borra de su memoria sólo los buenos recuerdos míos.
Seguro.
Escucha cuidadosamente.
Tu novia ...
Oye. Ella no esta mal.
Oye. Mantenerla baja. Me meterás en problemas.
Te ves bien.
¿Yo?
¿Cómo pudo pasar esto?
Espera aquí.
¿Ahora que?
- Oye, esto es enorme. - ¿Que pasó?
La boda en la habitación contigua fue cancelada.
De Verdad?
¿Quién era él de nuevo?
¿Quién es él? ¿Lo conoces?
- No. - ¿Debería averiguarlo?
- ¿Qué? - Cómo esa boda pacífica ...
convertido en la caja de Pandora.
¿Quién sabe? Ésa puede ser la historia que estaba destinado a cubrir.
La novia se escapó.
¿Ella escapó?
Claro, eso es posible.
Pero, ¿qué tipo de iluminación debes obtener?
hacer un cambio de actitud tan caro en la vida?
Amor verdadero.
- ¿Tenía un chico? - Si.
Él dijo: "Ella es mi mujer".
Entonces la novia lo tomó de la mano y dijo:
"Voy con mi amor".
Todos los testigos dijeron lo mismo.
Hay una señal de resistencia.
- ¿No es sangre? - Hubo una pelea.
Nadie mencionó eso.
Más importante,
¿Por qué está este vestido aquí?
Porque ella se lo quitó ...
Tienes razón. ¿Qué dejó adentro?
Las declaraciones de los testigos y el lugar del incidente ...
están contando historias diferentes.
¿Fueron hipnotizados en masa o algo así?
Necesito ver cómo es esa mujer de esta historia de amor.
Bueno. Conseguiré un video.
Es piel de zorro.
- ¿Zorro? - Un zorro rojo.
Originario de Corea.
Los zorros nativos están extintos.
Oh mi.
Hay algo que en realidad no sabes.
En 2012, comenzaron un negocio reviviendo zorros.
Mira.
(Especie de zorro extinta revivida después de 40 años)
¿Cómo era un zorro nativo del monte Sobaek ...
encontrado cerca de aquí?
Uno fue atrapado en un complejo de apartamentos en Gyeongju,
y uno incluso cruzó la DMZ hacia Corea del Norte.
Entonces, aparecer en un salón de bodas en Gangnam no es nada.
Cerdos salvajes hambrientos arrasan las tiendas de conveniencia.
Todos los zorros del monte Sobaek tienen rastreadores GPS.
Ninguno de ellos vino a Seúl todavía.
Fui asistente de dirección de un espectáculo de animales durante dos años.
Bueno. Entonces, ¿de dónde podría haber venido esto?
Por favor elige.
Estoy enamorado de alguien.
Quiero vivir como un ser humano. Por favor.
¿Una selfie? ¿Ahora?
Agradable.
Sonreír.
Una vez amaste a un humano.
Entiendes cómo me siento, ¿verdad?
Aquí.
Gracias.
¡Así que Yoon!
¿Eres un extraterrestre?
- No. - Entonces, ¿qué eres?
- Un zorro de nueve colas. - ¿Tienes más de 100 años?
De hecho, tengo más de 1000.
¿Pero qué estás haciendo aquí?
Nada más que esperar a alguien.
- ¿Como en quién? - Mi primer amor.
¿Por qué?
Porque un zorro solo puede amar a una persona ...
a muerte.
Mi mamá espera al repartidor todos los días.
Solo tiene que esperar dos días.
No para mí incluso después de 100 o 1000 noches.
- ¿Cómo estás lidiando con eso? - Mal.
Entonces, ¿y si te hago compañía?
- ¿No por qué no?
Solo mírate. Odio a los que moquean la nariz.
Además, los humanos mueren demasiado pronto para tener una amistad adecuada.
Digo que la vida es corta
así que haz tu mejor esfuerzo en la vida ...
pero sepa dejarlo ir cuando algo sea demasiado insoportable.
Se extiende a la gente, el amor,
y así sucesivamente y así sucesivamente.
- ¿Bueno? - ¡Bueno!
(Oficina de inmigración de Afterlife)
(Se están aplicando medidas enérgicas contra los espíritus indocumentados).
¿Cómo has estado, abuela?
No has estado mucho por aquí.
He estado ocupado, gracias a ti.
Nunca me imaginé ...
ver al gran Taluipa luchar para operar una computadora.
¿Qué puedo hacer cuando el mundo ha cambiado?
The Afterlife también debería tener una semana laboral de cinco días.
¿Recibiste mi mensaje?
- ¿Sobre la zorra? - ¿Por qué no hubo respuesta?
¿Parezco alguien que tiene tiempo para escuchar historias de sollozos?
Debes obedecer la orden y capturar a quién te envían.
¿Hasta cuándo debo continuar con esto?
¿Has perdido la cabeza?
¿Sirvieron veneno para ratas en la ceremonia de la boda?
¿Cómo no perderlo ...
después de seguir órdenes como soldado durante 600 años?
¿Como soldado?
Nadie te obligó a rendirte ...
ser un espíritu de montaña y vivir así.
Tú eres quien eligió esta vida ...
a cambio de la resurrección de esa niña.
"Yo, Lee Yeon, ex espíritu de montaña de Baekdudaegan",
"castigará a los que alteren el orden ..."
"entre el Reino Viviente y el Más Allá ..."
"a cambio de la resurrección de A Eum".
Los zorros nunca se endeudan, ¿verdad?
Maldita sea.
Así que dime...
¿Quieres recuperar tu libertad?
Terminarás en el inframundo.
- ¿Qué? - Rezaré por ello todos los días.
Cómo te atreves.
Y deja de masticar tabletas de glucosamina.
Tener un buen corazón es la clave para la salud de las articulaciones.
(Hyeonuiong: Guardián del río Samdo)
- Oye, Yeon. - Oye.
(Mide el pecado de los espíritus)
¿Qué diablos ... ya se va?
¡Querido!
Toma un poco de tteokbokki.
Perdí el apetito por ese idiota.
Dios mío, no seas tan duro.
Sea más considerado con su corazón que espera a una mujer muerta.
¿Esto de nuevo? Deja de ser tan tonto.
No tienes ni idea en lo que respecta al amor.
Debería tener el tteokbokki solo.
Sr. Lee, ¿por qué no ha estado contestando?
- ¿Qué es? - ¡Es un código rojo!
- Cuéntame que es eso. - ¿Dónde estás ahora mismo?
("Revelando leyendas urbanas")
(Chamanismo y chamanes)
(El árbol maldito)
(Los 45 miembros de la tripulación fueron encontrados como esqueletos).
Alguien volvió a revisar mi guión.
¿Estás intentando pelear conmigo?
Cometí un pecado mortal.
Tu actitud dice lo contrario.
- ¿Están en eso de nuevo? - ¿Deberíamos luchar?
- Sí, vamos. - No, no lo hagas.
Sólo manténgase al margen, señor.
¡Volví!
- ¿Encontraste algo? - No estoy seguro.
¿Se trata de la novia fugitiva?
Tráelo para que pueda ver la cara.
¿Un paraguas rojo con un patrón bordado?
Tiene un gusto extraño.
Obtuve el metraje que tiene el mejor ángulo de él.
Este es él entrando ...
y este es él saliendo.
Su rostro está completamente escondido bajo el paraguas.
Espera un segundo. No llovió después de la boda.
Entonces es del tipo inteligente.
Entiendo por qué está solo cuando entró
pero ¿por qué también a la salida?
- No la pueden encontrar. - ¿Qué?
Revisé todas las imágenes del salón de bodas,
pero no pude ver a la novia dejarlo.
Me has estado escuchando
- ¿Referente a que? - Ese...
Esa directora trajo piel de zorro.
- ¿Te pillaron? - ¿Cuando soy un veterano experimentado?
Ahora estoy hasta el punto en que me pregunto ...
si me he convertido en una persona real.
Debes estar orgulloso.
De todos modos, tengo una mala vibra.
- ¿Disfrutaste tu comida? - Algo.
- ¿Cuotas? - Un solo pago, por favor.
Sr. Lee, ahí ... ¡Allí!
¿Ahora que?
("Revelando leyendas urbanas")
Ese eres tú, ¿verdad? ¡Oh no!
Quizás no deberías llevar ese paraguas por el momento.
¿Esta? No.
Dile a ese humano ...
para atraparme si puedes.
- ¿En serio? - Qué...
(Cocina tradicional coreana: La novia caracol)
¿Qué te dije de esa mala onda?
Ese programa es bastante famoso.
- ¿Eres tú el que tiene la propina? - Oh si.
Soy el director de "Unveiling Urban Legends".
¿Puedo conseguir un autógrafo más tarde?
Veo cada episodio unas 20 veces.
Por favor tome asiento.
¿Entonces lo viste?
- Por supuesto. - ¿Quién es él?
- Un monstruo. - ¿Un monstruo?
Nunca envejece ni muere.
Como duendes y extraterrestres que ves en las películas.
- Veo que no me cree. - Si soy honesto, no.
Sin embargo, no deberías subestimarme.
Yo no miento.
¿Puedo preguntarte a qué te dedicas?
Estoy estudiando para el examen estatal.
- ¿Y tu ciudad natal? - Yeongam, provincia de Jeolla del Sur.
Mi madre, que siempre ha sido granjera, tiene un deseo ...
que es verme trabajar en una oficina decente.
Ten cuidado entonces.
Tengo más que contarte.
Tu historia de fondo no coincide con tus zapatos.
¿Qué tipo de estudiante puede permitirse zapatos personalizados?
que valen 4.000 dólares?
No tienes acento de Yeongam, provincia de Jeolla del Sur.
Eso ya me dice que no debería perder el tiempo.
- Adiós entonces. - Yeou Gogae.
¿"Yeou Gogae"?
Ahí es donde lo vi.
¿Cómo puedo confiar en algo que viene de un hombre no identificado?
Puede comprobarlo usted mismo.
[VIU Ver] tvN E01 'Tale of the Nine Tailed'
"El incidente que ocurrió en Yeou Gogae"
- ♥ Ruo Xi ♥ -
Traduccion al Español: IG @Lizbeeth_ayala
Oye, has vuelto.
Dios, elegí el par de zapatos equivocado.
Ella se dio cuenta de eso de inmediato.
¿Pero por qué sonríes?
Ella me gusta.
¿Que te gusta de ella?
Me gusta de la cabeza a los pies.
Entonces deberíamos comerla ...
¿De la cabeza a los pies?
No aún no.
¿Qué sabor quieres?
- Chocolate con menta. - Eso es todo lo que comes.
Noté que eres un habitual, así que te di mucho.
La próxima vez, solo dame la cantidad habitual.
- ¿Perdón? - Cuando estoy en deuda con alguien,
Estoy obligado a devolver el favor.
El número al que has llamado no existe, punk.
Mucho tiempo sin verte.
- ¿Qué deseas? - Yo solo te extrañe.
¿Qué estás haciendo?
Estoy ocupado. Colgar.
No pareces muy ocupado.
Vamos a quedar.
Me niego.
Pondré tu casa en llamas.
Tienes 600 años. Deja de actuar como un niño.
Te arrepentirás.
- No, no lo haré. - ¿Sigues esperando ...
por tu novia muerta?
Escuché un rumor interesante.
¿Debería decirte qué es?
No intentes meterte conmigo.
Si quieres saber, ven a conocerme.
Esta noche, ve al lugar del que te hablé y súbete a un autobús.
Pero tengo una condición.
¿Que es eso?
Debes venir solo.
(Centro de servicios comunitarios de Seonghan-dong)
("Revelando leyendas urbanas")
Oye, ¿diriges programas de televisión?
- Si. - Mi sueño es convertirme en director.
Deberías convertirte en otra cosa.
Hoy he trabajado 22 horas seguidas.
- ¡Dios mío, me lastimaste! - Señor.
¿Estás bien?
¿Vas a subir al autobús o no?
Ya voy. Sólo un segundo.
Levántate. Déjame llevarte a un hospital.
¡Fuera de mí!
Señor, necesito subirme a este autobús.
- Oye, vámonos. - Dios mío.
- ¿No vienes? - Voy. Sólo un segundo.
¡No te vayas, mocoso!
- ¡Señor! - ¡No te vayas, mocoso!
Es él.
¡No te vayas, mocoso!
- ¡Señor! - ¡No te vayas, mocoso!
Es él.
¡Espere!
(Yeou Gogae)
Señor, ¿dónde vive de nuevo?
Llévame a ese árbol de allí.
Señor.
Eres mucho más pesado de lo que pareces.
Que extraño.
Es tan pesado.
Ni siquiera puedo oírlo respirar.
Señor.
Eso ... duele.
Por favor ... Tu mano ...
Estaban aquí.
Debes reducir el consumo de alcohol.
No crea que le daré crédito por esto.
Ya te pagué.
¿Qué?
Señor, espere.
¿A donde?
Siga la ruta del autobús número 1002.
Señor, ¿vio al anciano que estaba detrás de mí?
¿De qué estás hablando? Eres la única persona que vi.
¿Hola? Me gustaría informar de un accidente.
Carretera 144.
Sí, es Yeou Gogae.
¿"Yeou Gogae"?
Carretera 144, Fox Ridge.
Mis padres se han ido.
No.
Perdóneme.
Perdóneme. Despierta.
Oye.
¡Dije que no hay fotos!
Necesitas detenerlos. Seriamente.
Oye, Ji A. ¿Qué estás haciendo aquí?
Detective Baek. Casi tuviste que procesar mi cadáver hoy.
¿De qué estás hablando?
- Casi me subo a ese autobús. - ¿Qué?
Ese era mi bus. Se suponía que debía estar en eso.
¿En serio?
- 5 están muertos y 1 sobrevivió. - ¿De Verdad?
- Debería haber una persona más. - ¿Qué?
Había siete personas en este autobús.
¿Estás seguro?
Vi con mis propios ojos.
Es el único que falta.
No hay cuerpo ni nada.
Probablemente se bajó.
No. Este autobús no se detuvo antes del accidente.
No hay parada de autobús en el túnel.
Necesito comprobar algo. Sal.
Date prisa.
("Death Trap Road 144! Solo 1 de cada 6 sobrevivió")
"Sólo uno de cada seis sobrevivió".
- Vamonos. - Murieron demasiadas personas.
- ¿Entonces? - Solo déjalo.
Tengo que terminarlo yo solo.
(Jung Soo Young)
Soo Young. ¿Me reconoces?
Nos encontramos en la parada del autobús.
¿Recuerdas cómo ocurrió el accidente?
Debes estar asustado porque fuiste el único que sobrevivió.
Tuve un accidente similar hace mucho tiempo.
Por eso estoy solo.
Si te lo propones,
una tragedia puede convertirse en un escudo muy conveniente.
Porque todo el mundo se queja de ti y expresa su simpatía.
Pero espero que te vuelvas fuerte.
Es mucho más divertido ser director de producción que víctima.
Contáctame si necesitas algo.
¿Viste a ese joven que estaba sentado junto a la ventana ...
en el lado derecho del autobús?
Tenía un paraguas como este.
Lo viste.
¿Qué viste? ¿Qué fue, que eres tan ...
Él está viniendo.
¿Qué?
Viene a matarme.
También vendrá a matarme.
Jae Hwan. Dígale al detective Baek que envíe a algunas personas al hospital.
Si. ¿Qué pasa con la cámara del autobús?
Está en blanco.
Es lo mismo que el salón de bodas.
- ¿Y en la carretera? - No hay ninguno.
Busco a la adolescente que ingresó ...
después del accidente de autobús de ayer.
¿Estan juntos?
¿Qué?
Encuentralo.
(Hospital Universitario Woojin)
¿Por qué quiere verme el director de producción de una estación de televisión?
Esta voz. No puede ser.
¿Por qué piensas?
¿Me estás explorando para convertirme en un ídolo?
Pero lo siento, no puedo cantar ni bailar.
Mi único talento es mi rostro.
Sí, te estoy explorando, pero no por eso.
- ¿Luego? - Fox Ridge.
¿Es una película de terror?
Es una leyenda urbana.
Por ejemplo, 1 pasajero del autobús 1002 desapareció.
Como si se hubiera evaporado en el aire.
No parece que vaya a estar muy bien hecho.
Además, me gustan más las comedias románticas.
¿Qué pasa con esto?
Ese color fotografia muy bien.
No se si es casualidad o destino
pero ya te vi tres veces.
Primero, fue en un salón de bodas en el que desapareció una novia.
Segundo, en el autobús 1002.
En tercer lugar, en este hospital donde vine a encontrarme con la víctima.
Digamos que fue el destino.
Pero lamento decepcionar. Estoy viendo a alguien.
Además, soy muy devoto.
¿Los mataste?
¿O viniste a matarla?
Conocí a alguien a quien quiero matar. Justo ahora.
¿Donde esta el? Dijo que volvería en 10 minutos.
¿No suele la gente tener pruebas que los respalden?
cuando hacen preguntas groseras como esa?
Como pruebas físicas o testigos.
O al menos una placa de policía.
Tienes razón. Fui muy grosero, ¿no? Lo siento.
No necesito tu disculpa vacía.
No tocaste tu café.
Toma algo.
No como ni bebo nada de extraños.
Es un mundo tan peligroso.
Una cosa más.
¿Ahora que?
- ¿Cuál es tu nombre? - ¿Quién sabe?
¿Por qué no intentas averiguarlo?
Espere.
Al menos toma mi tarjeta de presentación.
Está dentro.
¿Qué es esto, una cita a ciegas?
No quiero una segunda cita.
Oye, Jae Hwan. Pídale al detective Baek que me haga una huella digital.
Si.
Un bolso de piel.
Este es totalmente el destino.
Apareció la niña cuya vida salvaste hace más de 20 años.
Ni siquiera debe recordar.
No me gusta
Realmente se parece a ella.
Yo también me sorprendo cada vez que la veo.
Debería dejar de consultar para esa estación de TV.
No. Eso está directamente relacionado con mi sustento.
Es solo un programa clasificado B.
Es el único espectáculo que disfrutas. "Revelando leyendas urbanas".
Incluso publicaste un comentario en su sitio web ...
que el atuendo de Grim Reaper estaba mal.
Conozco bien a los Grim Reapers ...
Concéntrese en conducir.
Soo Young, ¿estás bien?
Te dije que la vigilaras.
Solo salí de la habitación unos cinco minutos.
- ¿Atrapaste al tipo? - Nadie vio ni una sombra.
Tal vez solo esté soñando.
¡No soy!
Ji A, no quiero quedarme aquí.
Debo irme.
Soo Young.
Si me quedo,
Moriré.
(Padres desaparecidos)
("Accidente misterioso en Yeou Gogae")
No lo sé si mi ropa me queda bien.
Lamento haberte dejado así.
Es solo por la noche.
¿Y tu familia?
Vivo solo, así que siéntete como en casa.
Ella está sola.
¿Cuándo fue dada de alta?
No ha pasado mucho tiempo.
Ella me pidió que te diera esto.
- Quién ... - La señora que se llevó al paciente.
¿Soo Young?
¿Por qué no estás en la cama?
De repente recordé ...
lo que pasó en el túnel ese día.
El autobús entró en el túnel.
Saqué mis auriculares ...
sólo para encontrarse con el silencio.
Quieres...
Todos estaban muertos.
De la oscuridad
empezó a acercarse a mí.
¿Él?
El hombre del paraguas.
¿Qué hizo ese hombre?
¡Intentó matarme!
Estaba aterrado.
Todo está bien. Todo saldrá bien.
¿Estás bien? ¿Te lastimaste?
- Levanta los pies. - Estoy bien.
Soo Young, ¿a dónde te dirigías en medio de la noche?
¿Qué? A casa, por supuesto ...
Verifiqué su dirección y para hacerlo,
tenías que ir en sentido contrario.
Verás, esa noche ...
Deja de parlotear todo lo que se te ocurra.
Ji A ...
¿Cuándo lo averiguaste?
Humanos ...
moverse instintivamente para protegerse ...
cuando se ve involucrado en accidentes automovilísticos.
Sin embargo, el único superviviente de ese accidente de autobús ...
no tenía heridas defensivas.
No creo en los milagros.
¿Quién eres tú?
Soy alguien que conoces ...
y también alguien a quien no.
Cómo...
¿Dónde está el verdadero Soo Young?
Me la comí
Como si algo como esto pudiera lastimarme.
Lo sé.
Solo me ofrecí como cebo.
¿Cebo?
Eh, tú. ¿No rechacé tu propuesta antes?
Lo que buscas estará en mi casa.
¿No deberías estar ocupado?
- ¿Me extrañaste? - Como si, hermano.
- ¿Hermano? - Es una larga historia,
pero la familia tiene un pasado sucio.
Es por eso que los niños deben ser disciplinados.
¿A cuántas personas has matado?
¿Te preocupa que me absorba el inframundo?
No, es porque me avergüenzas.
Esto es porque no quiero una vida patética como la tuya.
Lo que es más patético es un hombre adulto que se queja.
Se acabó el tiempo. ¿Qué tal una apuesta en su lugar?
Los viejos hábitos son difíciles de morir.
Si no lo encuentra hasta finales del próximo mes,
esta mujer morirá.
- ¿Qué? - Sabes que no estoy bromeando.
I te veré por ahí.
Ustedes ... ¿Quiénes demonios son ustedes?
Olvídate de todo sobre mí.
(Detective Baek)
Obtuve el resultado de la huella digital en la que querías una identificación.
Como si algo como esto pudiera lastimarme.
Solo me ofrecí como cebo.
¿Cebo?
Shin Ju, ¿eres tú?
¿Por qué están abiertas todas las puertas?
¿Me extrañaste?
- Como si, hermano. - ¿Hermano?
Es una historia larga, pero la familia tiene un pasado sucio.
¿Que esta pasando?
Es por eso que los niños deben ser disciplinados.
¿A cuántas personas has matado?
¿Te preocupa que me absorba el inframundo?
No, es porque me avergüenzas.
Esto es porque no quiero una vida patética como la tuya.
Lo que es más patético es un hombre adulto que se queja.
¿Te gusta?
¿Como viniste aqui?
Nombre. Lee Yeon. Años. 36 años de edad.
Es bastante obvio que vives con una identidad falsa.
Ahora, puedo decir con orgullo que es el destino.
¿Recuerdas lo que pasó?
No sé qué es, pero supongo que no funcionó en mí.
¿Qué deseas?
La copia original está aquí.
Si lo quieres, ven y tómalo.
Lo sabía. No eres humano.
¿Me acabas de poner a prueba?
Olvida todo lo que viste hoy.
Si no lo haces
Te mataré.
Te he estado esperando.
(Cuento de los nueve colas)
Viene con un costo?
Voy a quitarte los ojos ...
por haber visto lo que nunca debiste haber visto.
Voy a seguir molestándolos ...
hasta que uno de ellos muera.
Vuelve a tu mundo.
Estoy desesperado.
¿Eso es un parche de Kimite?
¿Así que aquí es donde está enterrado?
No lo busques. Cambiará tu destino nuevamente.
Una Eum renació, ¿no es así?
Simplemente no desaparezcas.
¿De verdad quieres ver el mundo en el que vivo?